最近太累了，每天都要上班，下班後還要處理家務和家務。我每天工作到晚上十一點。我必須二十四小時七天重複工作。最近太累了，每天都要上班，下班後還要處理家務和家務。我每天工作到晚上 11 點。我必須24/7重複。月老，近期最熱門的電影之一，今天去看完這部網路上討論度非常高的國片。其實一開始我對電影內容並沒有看明白，不過到了電影的後半段我漸漸地可以把所有的劇情串起來。看著看著其實蠻難過的，阿倫即使因為一場雷擊而死去，但是他對小咪的愛依舊是至死不渝的，最後結局中，阿倫為小咪牽到屬於他的愛情，這一幕真的是令人動容。我大四的第一天。過去四年我一直期待的那一天。通常，這是一個充滿期待、興奮和熱情的日子，因為作為一名大四學生會有許多傳統、經歷和友誼。但是因為疫情的關係，最後的第一天和我想像的完全不一樣。大三及大四這兩年間，我的生活重心已經逐漸成學校轉移到公司，前幾天公司聚餐，我特地跑去中壢去吃麻辣火鍋，不知道是不是因為是免費的火鍋，我吃得相當愉快，縱使吃個飯還需要特別從台北搭高鐵去桃園，公司的同事也都相當的友善，好笑的是，掐指一算，我是公司中最資深的員工，去了將近一年的時間，也進去辦公室不到五次，但依舊是最資深的員工，這是一件蠻有趣的事情。十二月是一年的最後一個月，也是歲末年終的時候，許多的朋友們會趁著這時候聚會。就在上上個禮拜六，球隊的迎新已經結束，地點在板橋的星聚點，有點荒謬的是上個月大概三個禮拜的時間，我已出入板橋星聚點三次，每一次的行程都是先去喝酒再去唱歌，生活過的稍稍糜爛些，但是，我過得相當開心，心想這或許就是生活的全貌吧，找到屬於自己生活的節奏。天氣好但是空污卻超級嚴重，下午的時候明明沒有半點雲卻因為霧霾整片天空都灰暗暗的，過敏也這樣愈發嚴重；上課的時候不知道哪個白癡把電風扇固定又開最大，風直接往我頭上吹了整節課，一開始沒什麼感覺，第二堂課開始頭就開始痛了起來，真是多災多難的一天今天本來要去外面吃飯，但是剛好遇到這間餐廳沒開，讓我覺得很生氣， 本來覺得可以去吃一波 真是太可惡了= = 氣死我了今天吃了一頓很好吃的西餐，雖然價格很貴，但是覺得久久來吃一次是很OK的， 吃下來的感想是，雖然餐點很精緻，但是真的沒有吃很飽，總結來說，我會去吃吃到飽，對我來說比較划得來。最近天氣陰晴不定，白天還是萬里無雲，傍晚直接滿滿都是雲，深夜就開始下雨，氣候不穩定害我呼吸道過敏愈發嚴重，免疫力也隨之下降，一個不小心就發炎感冒，偏偏在專題發表前發生這種事，哭啊這禮拜，是專題發表的最後一次，等這次專題發表結束後，身為大學生的我責任就完成了，接下來就安心地等畢業，不過在此之前，要先等待我的研究所快點放榜，希望我可以如期金榜題名，好希望喔!! 我相信我一定可以的 讚讚今天本來以為天氣會很差，結果出門了發現都沒有下雨，所以我就賭一波不帶雨衣，還好被我賭對了，今天在騎車的時候都剛好沒下雨，我太幸運了 哇哈哈哈
今天真是幸運又開心的一天 讚這個周末，精神一直都不太好，時時刻刻都想睡覺，睡眠品質也都不太好，我想大概是在等待成績出爐前的焦慮感吧。明天研究所的錄取結果就要出來了，就算前兩天已經透過查詢系統預先查到目前的正取備取狀況，但是在真正的結果出來前，依然是相當的緊張，希望屆時結果令人滿意的。專題製作是將我們大學期間的所學轉變成實體可用的作品，而且還要從中去學習更多的知識及團隊合作，就如同在業界中工作一樣，專題不僅僅是畢業前的project，更是銜接社會的一大跳板。 在過程中，我們能夠和夥伴們建立良好的溝通、默契培養等等，還好我的組員們都是天才，大家能夠人盡其才、積極熱衷且互相合作，這些是讓我們很感謝也很感動的部分，使我們的專題能夠順利完成。